Autores:

-Alvaro Martinez Quiroga
-Adrian Martin Martin
-Sebastian Ramiro Entrerrios Garcia

Introduccion:

Esta aplicacion esta hecha para calcular y generar una factura a partir
de un importe y unas deducciones. Tambien se podra elegir si es IVA normal
o reducido, y si las deducciones son bonificadas (x2).

Instrucciones de uso de TrabajoFDS5.jar:

Simplemente es un jar que ejecutas y te abrira una ventana, en ella
introduces los campos que necesites y le das a Generar FacturaTxT que te 
mostrara tanto el resultado por la pantalla como te generara el txt con el
nombre y ruta correspondiente. 